Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 5]
Rum,
maghiwalay tayo sa Blue Sky Convention
bukas.
Dumalo ka
sa mga labanan sa kasanayan at bumili ng oras.
At ako
ay pupunta sa Xiyun Hall para iligtas sila.
Dapat manatili ka diyan hanggang sa bumalik ako.
Kailangan mong gawin
kung ano ang hiniling mo sa iyong sarili.
Nandito na tayo.
Nakarating na kami.
Sa unahan
ay ang X-Xiyun Hall.
Mr. Blind,
c-pwede ba
nagpapamasahe?
Sobrang sakit ng mga binti ko.
Maaari mo ba akong bigyan ng masahe?
ha?
Hindi marunong
magmasahe si Young Master Fugui.
Pero kaya ko naman.
Paano kung
pinapamasahe kita?
Kalimutan mo na.
Tingnan mo ang payat mong braso!
Paano ka makakapagbigay ng masarap na masahe?
Y-Masyado kang mahina.
Hindi ko kailangan.
Dapat alam mo kung paano
para magsabi ng kapalaran, ha?
Basahin ang aking kapalaran.
Pakiramdam ko ay nahihirapan akong taon,
patuloy na nakikipag-ugnayan
sa mga walanghiyang lalaki.
Hindi rin siya marunong manghuhula.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang gusto mong malaman?
Tungkol ba ito sa iyong karera
o kasal?
Bakit ka ba nakakainis?
Ayokong gawin mo.
Gusto kong sabihin niya ang kapalaran ko.
Siya ay bulag, tipikal ng mga manghuhula!
Tumigil sa pagtatalo.
Hindi siya bulag.
Hiniling ko sa kanya na hanapin ka.
Nalaman ko na ikaw ay kahit na...
lalong walanghiya.
Makinig,
Piaopiao,
maaari mong
pagsisihan mo ang sinabi mo
sa hinaharap.
Boss.
Halika na.
Sabihin mo sa kanya
a-sino ako.
M-Pagsisisihan ko ba?
Makinig ng mabuti.
Alam mo ba kung sino ang amo ko?
[Walang kapantay na Swordsman na si Lu Piaopiao]
Ang aking amo ay
ang Phantom of the Raccoon Dogs,
Lu Qiba,
kilala rin bilang Lu Piaopiao.
bakit ka tumatawa?
Mababa ba ang tingin mo sa akin?
Bubugbugin kita!
ako...
Sabihin mo sa akin
anong nangyayari sa loob.
Wala akong ideya
tungkol sa eksaktong sitwasyon sa loob.
Hindi ako naglakas loob na lumalim.
Pero ang alam ko lang
na dati
maging bahay ng tabako.
Ang mga bisita ay lahat
nasiraan ng loob na miyembro ng Yiqi Alliance.
Saan ang pasukan
sa kweba?
Well...
H-Paano ko naman malalaman iyon?
May mga hostage sila.
Hindi tayo pwedeng kumilos ng padalus-dalos.
Young Master Fugui,
hayaan mo muna ako.
Ang ikalimang labanan ng kasanayan
ng Blue Sky Convention,
Quan Rumu mula sa pamilya Quan
laban kay Li Shunqi mula sa pamilyang Li.
Magsisimula na ang labanan.
Yung pill
ay hyped up sa akin
na may pananabik
pumatay!
Ang ikalimang round
papunta sa Quan Rumu.
Hongye,
may Rum
laging ganito ka malupit?
Limang tao ang nasugatan niya ngayon.
Patuloy nating obserbahan.
Napaka pilay niyo.
Wala kang makakamit na malaki.
Masyado kang madamot.
Hiniling mo kami para sa isang misyon.
Naglakbay kami hanggang dito,
gayon ma'y hindi ka man lamang naghanda
ng alak o tubig.
Boss.
Makinig ka.
May nangyari.
[Walang kapantay na Swordsman na si Lu Piaopiao]
Tara na.
Halika na.
Tara na, Blind.
Bulag!
Bilisan mo!
May nangyari.
Magmadali! Halika na!
Bulag, bilisan mo.
Nakasuot ka ng damit ng mananayaw.
Oo.
May nakita akong dancer
nagpapahinga sa kwarto.
Pinatalsik ko siya
at sinuot ang kanyang damit.
teka,
paano mo nalaman na nagpalit ako ng damit?
Young Master Fugui,
nakikita mo na ngayon?
Kumusta ang iyong imbestigasyon?
Oh, tama, Young Master Fugui,
mansyon na ito
ay mabigat na binabantayan gaya ng inaasahan.
Matagal na akong gumagala sa loob .
Pero wala pa rin akong mahanap
ang pasukan sa kweba.
Tinakot mo ako.
Akala ko ibang tao na.
Piaopiao.
Oo?
Bakit kayong dalawa nagtago sa likod?
Pumunta ako para kumuha ng leak.
Y-Ang ganda ng damit mo.
talaga?
Mahahanap ko ang pasukan sa kweba.
Piaopiao.
Oo.
Halika dito.
Halika na.
Piaopiao,
makinig ka.
Hindi ka makapagsalita
pagkapasok namin sa loob.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Naririnig mo ba ako?
Halika, tingnan ko.
Ang ganda.
Ikinalulungkot kong pinagdaanan kita, Piaopiao.
Ang lahat ay para sa pagliligtas,
tama?
Maaari mong iligtas ang sinumang gusto mo,
pero bakit mo ako sinaktan?
Hindi ako yun.
At bibigyan ka namin ng pagtaas.
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
saluhin mo ako. Magmadali.
Boss.
Ano ang tinitingnan mo?
Lumuhod ka!
Lumuhod ka diyan.
Anong nangyayari?
Gusto ko lang makalanghap ng sariwang hangin
at natagpuan na ang taong ito ay sinubukang tumakas.
Kung hindi ako nagkakamali,
ito ang demonyong dinala dito
at ikinulong ni Master Quan, tama ba?
Imposible.
Ang mga demonyong dala ni Master Quan
lahat ay nakakulong sa kweba.
At ang kuweba
ay sakop ng mga anting-anting na nagpapasuko ng demonyo.
Paano siya
lumabas?
Ang maliliit na demonyong ito
mas marami o mas kaunti ang alam ng mangkukulam.
Hindi mo sila maaaring maliitin.
Salamat, miss.
Alisin mo siya.
Huwag subukang tumakbo muli.
Pumunta ka.
Gawin.
Gawin!
Itigil ang paglalaway.
Mga tamad kayo.
Paano mo makukuha ang iyong kalayaan?
Magsumikap pa.
Sumunod ka sa akin sa stage.
Salubungin natin ang susunod na mananalo,
ang Cold Jade Sword
mula sa pamilya Shi,
Shi Tang.
Guro,
nakarating na ang Sundalo sa Xiyun Hall.
Mm.
Naganap ang lahat gaya ng iyong hinulaang.
Ang isang ama ay higit na nakakakilala sa kanyang anak.
Si Rumu ay kaibigan
na ng Sundalo mula pagkabata.
Hindi niya sasaktan ang kaibigan
dahil lang pinilit ko siya.
Pinuntahan niya ang Sundalo
nang hindi sinasabi sa akin.
Pero alam ko.
Hindi ko hinulaan ang hinaharap.
It's just
that human nature is unpredictable.
Nakipaglaro lang ako.
Inakit mo ang Sundalo sa Xiyun Hall ko
at pinaharap ako sa kanya.
Pinilit mo ring dumalo si Rumu
sa Blue Sky Convention.
Ipagpalagay ko
ang Sundalo ay hindi
ang tanging gusto mong patayin,
tama?
Siya ay higit sa akin
sa bawat aspeto mula pagkabata.
Oo,
Baka hindi kayanin ni Rumu
upang patayin ang Sundalo.
Pero paano kung ang taong gusto kong patayin ni Rumu
hindi ba ang Sundalo?
Hatiin ang mga ito at sirain nang hiwalay.
Napakagandang plano
na pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Ngayon ang lahat ay nakasalalay sa
kung ang demonyong hari na iyong pinalaki
kayang patayin ang Sundalo.
Panigurado lang.
Maging g-gentle.
Ikaw, ang sumama sa akin,
ang iyong plano
ay talagang medyo matalino.
Kung walang nagpaalam sa amin
na talagang may darating
para iligtas ang mga bilanggo ngayon,
gusto mo
hilahin ito.
Nandito na ang Sundalo!
Huwag mo siyang hayaang makatakas!
Bilisan mo!
Halika na! Takbo!
Go!
binibini,
anong lakas ng loob mo, isang maliit na demonyo,
magpanggap bilang isa sa atin?
alam mo ba
sino tayo?
Mga demonyo kayo, hindi ba?
oh
binibini,
marami kang alam.
Paano kung
Hindi ako "young lady" gaya ng sabi mo?
Gusto mong mamatay?
Maliit na gagamba?
Huwag hayaan siyang makatakas!
Patayin siya!
sino ka ba
Mag-ingat, Young Master Fugui.
Sila ang hari ng demonyo.
"Young Master Fugui"?
Isang makapangyarihang eskrimador lang ang kilala ko
tinatawag na Fugui.
Iyon ay
Wangquan Fugui.
Kaya ang target
papatayin natin ngayon
ay ang Sundalo?
Young Master Fugui,
gumaling na ba talaga ang mata mo?
Mm-hmm.
Young Master Fugui,
ikaw lang talaga
kanina ko pa hinihintay.
Kahit na ang Musk Demon King ay hindi
ang pinakamalakas sa Demon Realm,
mahusay siya sa mga panggagaya at lason.
Maliban kung papatayin mo ang orihinal,
hindi mamamatay ang mga clone.
Sa pagkakataong ito,
walang paraan para mabuhay siya.
At ang makamandag na miasma ng demonyong musk.
Halika na.
Ito ay hindi lamang nakakainis,
hindi niya kayang kontrolin ang espada,
ngunit maaari rin itong
makagambala sa pakiramdam ng Sundalo.
Sa ganitong magulong kapaligiran,
imposible para sa Sundalo
para mahanap siya.
Young Master Fugui,
ito ay nakalalasong fog.
Pigil ang hininga.
Gaano man kalakas ang isang eskrimador,
kailangan niyang huminga para magamit ang kanyang espada.
Ilang strike ang maaari mong gawin
kung pipigilan mo ang iyong hininga?
kawal,
pareho kayong mamamatay sa miasma ngayon!
nakuha ko siya!
Young Master Fugui, okay ka lang?
kawal,
hindi ganun kadaling patayin ako.
Hangga't ligtas ang tunay na ako,
hinding hindi ako mamamatay.
ngayon,
hindi ka lumalayo.
Hayaan mo akong gawin ito!
huwag!
Utos sa amin ni Master
para walang iwanan na nakaligtas!
Patayin sila!
Tara na.
Salamat sa paghahanap mo sa kanyang lokasyon,
Nagawa ko siyang patayin.
pano mo nalaman
nasaan ang totoong katawan ng haring demonyo?
Young Master Fugui,
actually, nung demon king yun
hinila ako papunta sa stage,
May nakita na akong kakaiba sa kanya.
Kaya
may naiwan ako
sa kanya.
Tinali ko ang gossamer ko
sa kanyang pulso.
Hindi kailanman naisip
na makakatulong sa akin na mahanap ang kanyang lokasyon.
Young Master Fugui,
Sa wakas ay natulungan kita.
Nakagawa ba ako ng magandang trabaho?
may utang ako sayo.
Ngunit sa susunod,
dapat kang tumakas nang direkta.
Ayokong ipagsapalaran mo ang buhay mo.
Kung tumakas ako,
paano ka, Young Master Fugui?
Alam nilang pupunta ako sa Xiyun Hall
para iligtas ang mga tao.
Napatay pa nila ang sarili nilang mga tauhan
para lang makasigurado na mamamatay ako dito.
Kung pinainom ni Quan Jingting si Rumu ng tableta
hindi para patayin ako,
saka sino ang target niya?
Ang pares na ito ng anting-anting
ay isang upgraded na bersyon
ng Demon-Taming Talisman.
May dinagdag pa ako
sa Dragon Tempering Pill.
Hindi.
Target niya ang tatay ko this time.
Young Master Fugui,
dapat magmadali kang bumalik ngayon.
Okay.
Babalik ako dala ang espada ko.
Ito ay masyadong mapanganib.
Ingatan mo sarili mo.
Huwag ka nang sumama sa akin.
Ako si Chi Yan.
Inaasahan ang isang magandang laban.
Rum,
patayin siya.
Nababaliw na ba si Quan Rumu?
Gusto niyang patayin ang karibal niya?
Hongye.
Galit siya.
Pumunta ka
magpadala ng isang tao upang kunin si Rumu.
tito,
ikaw na ngayon.
Bumaba ka na!
Assassin!
Magmadali!
Protektahan ang Hepe.
kanina pa kita hinihintay.
Rum,
inuutusan kita
upang patayin si Wangquan Hongye
sa lahat ng gastos.
Rum!
Bakit buhay pa ang Sundalo?
Fugui, kunin mo ang espada!
Rum!
gumising ka na!
Bakit siya naglalabas
ng napakalakas na aura ng demonyo?
ama,
bakit hindi ko magamit ang Banal na Apoy,
bagama't mayroon akong
bloodline ng pamilya Dongfang?
Siguro dahil
maliit lang ang espirituwal na kapangyarihan ng iyong ina
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
noong ipinanganak ka niya.
Bakit mo natanong yan?
Dahil kamakailan lamang ay natagpuan ko
na ang lahat ng apoy
parang takot sakin.
Pero hindi ko sila makontrol.
Ang Dongfang Divine Fire
ay ang pinakamakapangyarihan sa mundo.
Sa sandaling nagliyab ang Banal na Apoy,
lahat ng kasamaan ay tumatakas.
Mabuti kung hindi mo magagamit ang apoy na iyon.
Kung wala ito,
hindi sana namatay ang nanay mo.
Sanayin nang husto ang iyong swordplay.
at panatilihin itong dalisay.
Sa ganitong paraan lamang
maaari mong huwadin ang Puso ng Espada
at kumpletuhin ang Heaven-and-Earth Strike.
Ang Dongfang Divine Fire ay ang kaaway
ng lahat ng masasamang bagay.
Rum,
Iingatan kita.
Ito ay...
Ang aura ng Purest Sun Flame!
Ang Sundalo ay ang mga Sundalo.
Tumabi ka dyan.
pinuno,
ang mga taong ito ay dapat na uminom ng ilang masamang gamot.
Ito ay lubos na makapangyarihan,
nagiging sanhi ng pagkawala ng isip ng mga tao
at lumakas
sa isang makinang panlaban.
Siyasatin ang mga pagkakakilanlan ng mga mamamatay-tao.
Ang kanilang mga armas,
damit, at galaw
lahat ay mag-iiwan ng ilang mga pahiwatig.
Naintindihan.
Quzhuo,
ikaw ay isang pro sa elixir at pills.
Halika tingnan mo.
Okay.
Ikaw...
pinuno,
guilty ako.
Sabik akong manalo.
Para matulungan si Rumu na manalo sa Blue Sky Convention,
Pumunta ako sa Xiyun Hall
at bumili ng tinatawag na elixir
na maaaring mapabuti ang kapangyarihan
mula kay Elder Wangquan.
Hindi ko inaasahan
na tangkain niyang patayin ka ng walang awa
na may ganitong kahindik-hindik na pamamaraan!
Ang gamot na ito ay talagang nakakapagpalakas ng lakas.
Bukod,
may halong anting-anting na nakakakontrol
isip ng isang tao,
tulad ng Demon-Taming Talisman.
Maaari nitong alisin sa kanila ang lahat ng mga pandama,
gawin silang walang sakit,
at gawin silang isang makinang pangpatay.
Ang may hawak ng master-talisman
dapat nasa eksena.
Muhai,
tingnan mo.
Oo.
Bakit ginawa ang bagay na ito
lumitaw muli sa ating Yiqi Alliance?
Wangquan Hongye,
Nagpadala lang ako ng maliit na regalo sa bilog.
Hindi kailanman naisip
maaari talaga itong humantong sa away
sa loob ng Yiqi Alliance
at magdulot ng malaking pagkalugi.
Ang Yiqi Alliance
na pilit mong sinisikap na protektahan
mukhang nakakaawa.
Mayroon kang isang makitid na pagtakas ngayon,
ngunit ang palabas
nagsimula pa lang.
Ang gamot na kanilang ininom
ay tinatawag na Chakuwa.
Ito ay nagkakahalaga ng sampung tael ng ginto.
Bumili ako ng Dragon Tempering Pill.
Ito ay nagkakahalaga ng 1,000 taels ng ginto.
Nakilahok ka ba sa kaguluhan
sanhi ng Wangquan Shouyi?
Hindi.
Gusto ko lang matalo ni Rumu ang Sundalo
at bumalik sa pamilya Wangquan.
yun lang ba?
Gayundin,
Gusto kong bawiin
ang aking apelyido, Wangquan.
inaamin ko
na ginamit ako ni Wangquan Shouyi
at muntik nang
magkamali si Rumu.
Kung kailangan mo akong parusahan,
sana hatulan ako ng kamatayan.
Kami ni Rumu
hindi na lang babalik sa Western Regions.
Dahil kay Rumu,
Binigyan na kita ng pagkakataon
mahigit sampung taon na ang nakalipas.
Pagkatapos ay mangyaring
patawarin mo ulit si Rumu.
Upang tubusin ang aking mga kasalanan, handa ako
para pumasok at bantayan ang Sword Tomb.
Baka umalis ka.
Quzhuo,
magpadala ng isang tao upang mag-imbestiga sa Xiyun Hall
at hanapin
ang mga kasabwat ni Wangquan Shouyi.
Okay.
Ikulong agad si Quan Jingting
at i-escort siya para bantayan ang Sword Tomb.
Magiging maayos si Young Master Rumu
pagkagising niya.
pero,
Sundalo, ang iyong mga pinsala
dapat ay
mas binigyang pansin.
nakuha ko na. Baka umalis ka.
Hongye,
[Tagapay mula sa Silangan]
nag-ingat na ako
ng parehong Sundalo at Rumu
at nakuha nila ang pinakamahusay na manggagamot
ng pamilya Li.
Ngayon na ang mga bagay ay dumating sa puntong ito,
kanselahin natin
mga laban ng isip bukas.
Kapag gumaling na si Rumu,
gagawin natin
bumalik agad
sa Wangquan Manor.
Hongye,
hindi mo ba siya susuriin?
Sa totoo lang, ang Sundalo
mas masasaktan kaysa kay Rumu.
Siya
may sariling paraan.
Masyado siyang ini-spoil
sasaktan lang siya.
Hiniling sa akin ni Young Master Fugui na umalis
dahil may panganib
sa Blue Sky Convention.
Natatakot siya
na baka makaladkad din ako dito.
I wonder kung kumusta na siya ngayon.
Kailangan kong bumalik para tingnan.
Lumabas ka.
Ang looban
ay puno ng mga wintersweet na puno.
At ngayon,
umuulan ng niyebe.
Gusto mo ba
para tingnan ako?
Hindi.
teka,
bakit ikaw
kaya...
Sobrang boring?
Gusto mong manatili ako dito
at sabihing salamat
sa iyo?
Magandang ideya.
nasugatan ako.
Sinaksak mo ako.
Pagkatapos magkaroon ng maliit na gagamba,
Fugui,
medyo naging pilyo ka na yata.
Young Master Fugui...
Young Master Fugui!
Young Master Fugui.
nasaktan ka ba
Salamat sa Diyos.
Nakikita kitang maayos,
Kaya kong patahimikin ang isip ko.
May tagalabas dito.
Manahimik ka.
nakikita ko.
Young Master Fugui,
Alam kong ayaw mo akong balikan
dahil natatakot kang delikado dito.
Pero...
Pero nagkasundo kami
na aalis lang ako pagkatapos kong matuto ng isang set
ng sword moves
para maprotektahan ang sarili ko.
ako...
Hindi ko pa ito kabisado.
Kaya...
Kaya,
hindi ako makaalis.
P-Pwede ba akong manatili?
maliit na gagamba,
hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isa pang sikreto.
Magagawa ka nito
manatili dito kahit anong mangyari.
Anong sikreto?
tumahimik ka.
Hindi.
Dapat kong sabihin ito.
Maaari kang mag-transform sa isang tao,
lahat salamat sa kanya.
Ang ginawa niya
paiikliin ng sampung taon ang kanyang buhay.
hindi ko alam
bakit niya ginawa yun.
Anyway, ngayon kaming dalawa
utang mo ang aming buhay.
Gaya nga ng kasabihan,
basta makapal ang balat mo,
maaari mong iwanan ang sama ng loob at pasasalamat.
hindi ako
nagpapahayag ng aking pasasalamat sa ngayon.
Maglaan ng oras para madamay ka.
Bilang isang tagalabas,
Aalis na ako ngayon.
Sampung taon?
Pero...
Young Master Fugui,
bakit naman
Dahil nakita kitang nagsusumikap para mabuhay.
Ayokong madurog ka ng tadhana.
Ngunit si Young Master Fugui,
mawawalan ka ng sampung taon ng iyong buhay!
Kung ito ay ibang mga nilalang,
Ililigtas ko rin sila.
Walang mali
na may pananabik na manatiling buhay.
Young Master Fugui,
Nakapagdesisyon na ako.
hindi ako aalis.
Gusto kong manatili upang masuklian ang iyong kabutihan.
Mula ngayon,
Ako ang magiging maliit mong gagamba
sa buhay at sa kamatayan.
Hindi ka sa akin.
Pero pwede kitang bigyan ng pangalan.
??? Ikaw ang nagbukas ng mundo,
ang mga oras na malinaw ???
??? Sa pagsikat ng araw, binuksan ko ang aking mga mata;
sa moon-fall, naghihintay ako ng sagot ???
[Qingtong]
Mayroon kang mga mata
na nakakakita sa buong mundo.
Kaya
??? Kung ang liwanag ay sumisikat sa gabi ???
tawagin nating Qingtong (malinaw na mata).
Qingtong.
??? Gigising si Dawn???
??? Hindi natin itatanong kung patas ba ang tadhana???
Halika,
maaari mong subukan.
Okay.
??? Ikaw ang maliwanag na umaga,
lumulubog sa dagat ???
??? Ako ang salamin
ng malinaw na palaisipan sa hangin ???
Qing...
Tong.
??? Kung ang tinatawag nating tadhana
ay maghiwalay ???
Salamat, Young Master Fugui.
Ibinigay mo ang sampung taon ng buhay
??? Magpapalitan tayo ng lakas ng loob
sa dagat at hangin ???
kapalit ng anyo kong tao
??? Sa pamamagitan ng panaginip, muli kitang makilala ???
at binigyan pa ako ng napakagandang pangalan.
Mula nang ako ay isinilang,
??? Hindi pa gising, pero naniniwala akong malapit na ako ???
walang naging ganito kabait sa akin.
salamat,
??? Kung nakatadhana bang hindi tayo magkasama???
Young Master Fugui.
??? Maging bida sa isa't isa
at magkita sa dulo ng tadhana ???
salamat po.
Salamat, Young Master Fugui.
Simula ngayon,
may pangalan ako.
Ang pangalan ko ay Qingtong.
[Qingtong]